أريد أن ألعب اللعبة مرة أخرى.
لماذا أردت فجأة أن تلعب؟
عندما كنت تمنعنا من
رمي النرد من قبل؟
ما أفعله ليس من شأنك.
ما رأيك ماذا يعني بنز؟
ماذا يوجد في هذه الغرفة؟
كيف ذلك ممكنا؟
بطاقة الثعبان.
ولكن في الخارج…
لا يمكننا المغادرة.
إذا كانت بطاقة السلم قادرة على جلب
بنز إلى الطابق العلوي،
من المحتمل أن تضع بطاقة الثعبان شخصًا ما
في الطابق السفلي.
فهل بطاقات الثعابين تستخدم
لإبطاء الآخرين؟
أوم.
أوم، نحن بحاجة للعب اللعبة.
أوم، ركز على اللعبة التي بين يديك.
انظر إليَّ.
قد تكون جوائز هذه اللعبة
هي التي تخرجنا من هنا.
هيّا بنا لنلعب.
يتناوب اللاعبون على إزالة
كرسي من الكومة.
اللاعب الذي يجعل الكومة
تسقط يخسر.
انتهت اللعبة.
اطلب جائزتك في القاعة.
نرد؟
دعني أحاول.
لماذا فعلت ذلك؟
تحتاج إلى هذا النرد للدورة القادمة.
أنت تخفي شيئًا عني،
أليس كذلك؟
يجيبني!
ماذا رأينا في الخارج؟
ماذا سيحدث إذا لم نتمكن من المغادرة؟
لا أعرف!
ألا تعلم؟
لقد لعبت هذه اللعبة من قبل.
ما رأيناه هناك كان أكثر مما
تستطيع لعبة بسيطة فعله.
لقد كنت تعلم مدى خطورة هذا الأمر،
ولكنك اخترت الاستمرار في اللعب.
مهما كانت رغبتك،
هل هي مهمة بالنسبة لك؟
إذا لم يكن الأمر مهمًا، فلن ألعب
هذه اللعبة الآن، أليس كذلك؟
أوم.
أوم، أنا آسف.
لا تفقد الأمل.
لا زال لدي عملة واحدة أخرى.
أوم، انظر!
دعنا نذهب.
أوم.
لا تقلق بشأن ما حدث في وقت سابق.
لن أخبر أحدا.
شكرًا لك.
ساموت.
ماذا حدث؟
لقد رأيتك وأوم تسقطان على
الطابق الثاني.
لقد سقطنا إلى الطابق الثاني لأن
شخصًا ما استخدم بطاقة الثعبان في غرفتي.
الشخص الذي كان بإمكانه القيام بذلك هو
شخص دخل الغرفة من قبل.
أليس هذا صحيحا، بنز؟
ماذا تنظر اليه؟
لقد استخدمتُ البطاقة التي حصلتُ عليها للتو.
هل هذا خطأي؟
لقد كاد أن نعلق هنا.
يا!
لم أكن أعلم أن الأرض ستنهار.
شيء آخر،
أنا لم أضعك في تلك الغرفة.
ألقي اللوم على نجمك المحظوظ في ذلك!
ما قلته ليس خطأ.
لكنني أريد منكم جميعًا أن تدركوا
مدى خطورة هذه اللعبة.
إذا سقطت على الأرض المنهارة،
فقد لا تحصل على فرصة أخرى للعب.
لهذا السبب أريد منكم جميعًا أن يكون لديكم
بطاقة سلم معكم.
هل يجب عليّ استبداله الآن
في حالة الطوارئ؟
إن الآلة الموجودة في هذا الطابق لا تشبه
تلك الموجودة في الطابق السابق.
يبدو وكأنه آلة البيع.
أنظر إلى الرسم التخطيطي.
الرموز الموجودة في كل طابق مختلفة.
تحتوي الطوابق ذات الأرقام الزوجية على
آلة لتبادل البطاقات،
مثل الذي في الطابق الثاني.
تحتوي الطوابق ذات الأرقام الفردية
على آلة مثل هذه.
هذه كلها نرد ذات رقم واحد.
ما الهدف من وجودهم على أية حال؟
إنها مفيدة إذا كنت تعرف
الغرفة التي تريد الدخول إليها.
هناك بطاقة سلم هنا، مارك.
هناك أيضًا
بطاقات "الدفع" و"السحب".
ولكن كيف نشتري هذه الأشياء؟
نحن نفعل ذلك هنا.
فهل نلعب بالنرد لشراء العناصر؟
يجب عليك تجربته لمعرفة ذلك، أليس كذلك؟
ماذا؟ ثلاثة فقط؟
ماذا يمكنني أن أشتري بهذا؟
فهل نعتمد فقط على الحظ المحض؟
يبدو الأمر ممتعًا، رغم ذلك.
دعني أحاول.
تسعة؟
نقطة أخرى وسأكون قادرًا
على شراء بطاقة سلم!
فقط اشتري كل النرد.
سيؤدي هذا على الأقل إلى وصولك
إلى الطابق الرابع.
من مكان تواجدك الآن،
سيوصلك هذا إلى الغرفة 32.
سأشتري بطاقة سلم وسأوصلك
إلى الطابق العلوي.
سوف تفعلها؟
لقد قلت لك أنني أريد مساعدتك على الفوز.
شكرًا!
ساموت.
هل يمكنني التحدث معك؟
لدي خطة أحتاج مساعدتك فيها.
كيف يمكنني المساعدة؟
سأستخدم بطاقة السلم في الغرفة 31
للوصول إلى الغرفة 50.
بمجرد وصولي إلى الطابق الخامس، سأشتري
المزيد من العناصر من آلة البيع.
أريدك أن تستخدم بطاقة السلم في الغرفة 51
لنقلنا إلى الغرفة 70.
سوف نكون في الطابق السابع في أي وقت من الأوقات.
أعتقد أن هذا قد ينجح.
ولكن أليس من الأفضل
أن تعمل مع كاين؟
لا أعتقد أنه يريد
العمل معي الآن.
عندما أفوز وأتحقق أمنيتي،
ربما سوف يسامحني كاين
قليلاً إذن.
على ما يرام.
سأساعدك.
تم احتساب جميع اللاعبين.
أصبحت ماكينة استبدال البطاقات
متاحة الآن.
لقد حصلت على هذه الغرفة أيضًا.
دعونا نفعل ذلك.
يتمسك.
هل سمعت ذلك؟
- أوم؟
هذا هو…
هل هذه الغرفة رقم 31؟
نعم.
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا تريد بالضبط من مارك؟
لقد وعدت مارك بأنني سأساعده على الفوز.
كذاب!
أنت تفكر كثيرًا، باي.
حتى لو كان بإمكانك مساعدته على الفوز،
لا أريدك أن تفعل ذلك.
لقد استخدمت باي بطاقة دفع عليّ.
لقد دفعتني إلى هذه الغرفة.
وهذا يعني أن بطاقة الدفع يمكنها وضع
اللاعب في الغرفة المجاورة.
أوم.
نحن ذاهبون إلى الطابق العلوي.
يجب على اللاعبين نقل الأقراص
إلى أحد القضبان.
يمكن نقل قرص واحد في كل مرة،
ولا تضع قرصًا أكبر
فوق القرص الأصغر.
يفوز اللاعب الذي يتمكن أولاً
من إنهاء تحريك الأقراص.
انتهت اللعبة.
اطلب جائزتك في القاعة.
لماذا أنا وأوم
الوحيدين الذين حصلوا على العملات المعدنية؟
ماما، لقد انتهيت من اللغز،
أليس كذلك؟
ربما كان ذلك لأنني خسرت؟
أعتقد أن كل غرفة تحتوي على
جوائز للاعبين اثنين فقط.
يمكنك أن ترى من المنعطفات السابقة
أن هناك قواعد لم تكلف اللعبة
نفسها عناء إخبارنا بها.
هل لا يزال لديك بعض النرد؟
عندي واحدة.
لا بأس.
سأستخدم النرد الخاص بي لشراء العناصر.
مازلنا على المسار الصحيح مع الخطة.
يجب أن يعمل ساموت وماماي
معًا.
هراء!
هناك آلة بيع
في الطابق الخامس.
أراهن أنهم يشترون بطاقات السلم
ويتقدمون علينا.
أنا لا أعتقد ذلك.
أعتقد أن آلة البيع في
الطابق الخامس ستكون متاحة فقط
عندما يكون جميع اللاعبين على أرض الملعب.
عادةً ما يكون للألعاب آليتها
للتأكد من أن اللاعبين في المقدمة
لا يتمتعون باليد العليا كثيرًا
من خلال الحد من وصولهم إلى العناصر
الموجودة في آلة البيع.
إذا كان الأمر كذلك،
فهل يجب علينا أن نجمع قوانا أيضًا؟
كيف يمكنني التأكد من
أنك لن تلعب بطريقة قذرة مرة أخرى؟
لا يمكنك.
ولكن إذا كنت ملتزمًا
برمي النرد المعتاد،
أنت لن تفوز بهذه اللعبة.
أنا لست مهتم
ماماي تستخدم ساموت الآن.
ولكن لا يزال بإمكانك أن تكون مفيداً لنا.
انساه.
يمكننا أن نفعل ذلك بأربعة منا فقط.
ماذا نفعل الآن؟
نحن بحاجة إلى بعض بطاقات السلم
لمواكبتهم.
ربما نحتاج إلى بعض بطاقات الثعبان
لإبطائهم؟
لقد استخدمته مرة واحدة.
إنه يعمل في كلا الاتجاهين.
فرصتنا في الحصول على الغرفة
تحتها ضئيلة.
مهما كانت البطاقة التي تريدها، فأنت بحاجة إلى
نردين لاستبدالها بها.
أليس من الأفضل أن ننتظر حتى
نصل إلى الطابق الخامس ونشتريها؟
غبي!
بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى الطابق الخامس،
سيكونون في الطابق السابع!
بنز.
أين النرد الذي اشتريته في وقت سابق؟
لماذا؟
هنا.
رميهم هناك.
يا إلهي!
حتى أسوأ النرد يعمل.
القواعد تقول أننا بحاجة إلى نردين فقط.
لم يذكر أي منهم أبدًا.
يمكننا شراء مجموعة من النرد ومن ثم
استبدالها بمجموعة من البطاقات.
لقد حصلت على خطة ستوصلنا
إليهم الآن.
إنهم يتغلبون علينا تدريجيا.
هل يجب علينا أن ننتظرهم؟
ربما نحتاج إلى شراء بعض العناصر
من آلة البيع.
مازلنا لا نعلم إذا كان جميع الخمسة
سيصلون إلى هذا الطابق في نفس الوقت.
أوم، ماذا تفكر؟
أنا فقط أفكر
أنهم بطيئون بشكل غير عادي.
منذ المنعطفات السابقة،
يبدو أنهم يمرون
عبر غرفة واحدة أو اثنتين فقط.
نحن بحاجة إلى الصعود إلى الطابق العلوي
في أقرب وقت ممكن.
أعتقد أنهم يعرفون الآن أننا لا نستطيع
شراء الأشياء من آلة البيع.
ربما يكونون بطيئين لأنهم يعملون
على تجميع النرد والبطاقات الخاصة بهم.
هل علينا أن نسرع ​​ونذهب إذن؟
على ما يرام.
هل ليس لديك نردين؟
لماذا قمت بلف واحدة فقط؟
أنا في انتظار شراء بعض العناصر
من الجهاز.
دعونا نمضي قدمًا، أليس كذلك؟
أعتقد أن أوم ينتظر مارك بالفعل.
ماذا تعتقد؟
هذا هو شكي أيضا.
لم يُظهر أوم أي علامات
اهتمام بمارك من قبل،
لكنها فجأة تقترب منه.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
لن تحصل عليه.
إذن أنت.
لا بد أنك فقدت الحظ.
لو حصلت على رقم أقل،
لما وجدت نفسك هنا.
بطاقة الدفع سارية المفعول.
اختر اللاعب الذي تريد دفعه.
اذهب وتسلق طريقك إلى الأعلى مرة أخرى.
ساموت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد استخدم شخص ما بطاقة الثعبان في الغرفة 74.
لقد سقطت من خلال الأرض إلى
نفس الغرفة مع مارك.
لقد دفعني إلى الغرفة 66
والآن سقطت طابقًا آخر هنا.
لا بد أنهم خططوا لهذا.
نحن بحاجة إلى اللحاق بالركب.
ساموت، لماذا لا تستخدم
بطاقة السلم الخاصة بك هنا؟
لا.
سأحتفظ به في الوقت الراهن.
على أية حال ، لن يتمكنوا من شراء أي سلع في الطابق السابع
لأن هناك شخصًا ما لا يزال في الطابق السادس.
نحن بحاجة إلى لعب اللعبة المصغرة
في هذه الغرفة أولاً.
كاين؟
لقد عرفت أنه أنت.
لا يستطيع دون والجميع شراء
أي سلع في الوقت الحالي
حيث أن ماكينة البيع الموجودة في
الطابق السابع لا تزال غير متوفرة.
ولكننا نحتاج إلى الوصول إلى الطابق العلوي.
هذه الأرضية سوف تنهار.
حسناً، سنفعل ذلك.
دعنا نذهب.
تم احتساب جميع اللاعبين.
آلة البيع متاحة الآن.
أنت بطيئ.
نحن ننتظر أن تعمل الآلة.
خطتك لن تنجح
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لقد اشتريت تلك النرد
حتى تتمكن من الوصول إلى الغرفة 71.
أستطيع أن أقول ذلك من النرد الذي اشتريته.
اشترى دون في الغرفة 65 نردًا يحمل
الرقم 6.
اشترى مارك في الغرفة 67 نردًا يحمل
الرقم 4 وبطاقة سلم.
وقد فعل بنز وباي الشيء نفسه.
أنتم تخططون للذهاب إلى الغرفة 71
ومن ثم الصعود إلى الغرفة 90.
لذا؟
فقط لأنك توصلت إلى ذلك،
لا يمكنك إيقافنا.
أنت لا تعرف هذا.
كل غرفة تحتوي على جائزتين فقط.
إذا توجهت إلى الغرفة 71
دون أن يتبقى أي نرد،
سوف تتنافسون فيما بينكم
من أجل أن يتمكن عدد قليل فقط من الأشخاص من المضي قدمًا.
أنا لا أصدقك.
ما قاله ساموت صحيح.
ماذا تفعل؟
سأذهب أيضًا إلى الغرفة 71.
سوف نتنافس لمعرفة
من سيحصل على المضي قدمًا، إذن.
يا.
دعونا نسرع.
ماذا نفعل يا ساموت؟
إنهم سيفوزون بهذا المعدل.
لا زال لدينا فرصة.
خمسة أشخاص يدخلون تلك الغرفة،
لكن اثنين فقط سيحصلون على الجوائز.
وهذا يعني أن شخصًا ما سوف يتخلف عن الركب.
هذه هي فرصتنا
للتقدم عليهم.
سأساعدك.
حصلت على الغرفة رقم 70، والتي تقع مباشرة
أسفل الغرفة التي يتواجدون فيها.
سأشتري لك بعض الوقت.
لماذا تساعدنا يا كاين؟
قلت أنك لا تحتاج إلى مساعدتي.
أنا فقط لا أريد أن يفوز دون.
شكرًا لك.
لا داعي لشكرني.
انا أفعل هذا من أجلي.
يا.
أعتقد أنني أستحق أن أكون الشخص الذي يمضي قدمًا
منذ أن اشتريت لنا هذه البطاقة.
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد اتفقنا!
لم يذكر أحد أنه لن تكون هناك
جوائز للخاسرين.
ثم دع اللعبة تقرر.
إذا خسرت، لن تتمكن من الاستمرار.
ماذا لو لعبتم بطريقة قذرة مرة أخرى؟
مهلا، شاهد ذلك.
ماذا تفعل؟
السيطرة على الحشود.
بطاقة الدفع سارية المفعول.
اختر اللاعب الذي تريد دفعه.
أوم.
لقد قلت أنك ستساعدني.
فعلتُ.
وأنا سأفعل.
أوم!
بطاقة السلم سارية المفعول.
الرجاء اختيار الغرفة الموجودة على الرسم التخطيطي.
لا تقلق.
سأساعدك على الفوز باللعبة.
يا له من محظوظ هذا الوغد.
يبدو أن الفتيات يتقاتلن
من أجل مساعدتك، أليس كذلك؟
بهرب.
"بهرب!"
مارك، فقط اختر الغرفة
حتى نتمكن من لعب اللعبة.
لا تختار الغرفة الخاطئة أيها الأحمق
أو كنا جميعا في ورطة.
ماذا يعني ذلك؟
لقد استخدمنا بطاقة الثعبان في الغرفة 70
لمنع شخص ما من استخدام عنوان آخر
علينا أثناء وجودنا هنا.
ش...
أوم.
لقد انتهيت تقريبا.
يجب عليك الإسراع.
لقد انتهى دون تقريبا أيضا.
بنز.
ماذا عني؟
بنز، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
حصلت عليه.
ساموت!
إلق نظرة على هذا.
يجب على دون وأصدقائه استخدام بطاقة الثعبان
في الغرفة 70 وإسقاط كاين.
ولكن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ربما يكون كاين عالقًا هنا.
بطاقة سلم.
يتمسك.
لقد انهار الطابق السادس للتو، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا؟
لذا بمجرد أن يقوم الجميع برمي
النرد في هذا الدور،
هذا الطابق سوف ينهار أيضا.
إذا ذهبنا لإنقاذ كاين في
الطابق السفلي في الغرفة 51،
عندما نعود إلى هذا الطابق…
عليك اللعنة.
كل هذا كان بفضلك،
بنز، أيها الأحمق.
فقط أغلق فمك، أليس كذلك؟
الوداع!
لقد كنت تقصد أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لقد قصدت أن تفصلني عن مارك!
لماذا أنت غاضب من أوم؟
لقد كانت فقط تلعب مع اللعبة.
هل أنت في صفها يا مارك؟
توقف عن أن تكون مجنونا.
لماذا لا تشغل عقلك
باللعبة؟
بدلا من مع رجل؟
أوم!
الوداع!
هذا يكفي.
توقف عن كونك غير معقول!
كل ما أفعله هو من أجلك.
ولكنك لا تهتم حتى.
الوداع!
ماذا يجب علينا أن نفعل يا أوم؟
بدون النرد، أحتاج إلى العودة إلى
نفس الغرفة ولعب اللعبة مرة أخرى.
لذا فأنا الوحيد الذي لديه نرد الآن.
سأذهب إلى الأمام
وأنهي اللعبة، إذن.
هراء.
سأتحدث مع باي.
أنا آسف بشأن هذا.
لا بأس.
هل يمكنكم التوقف عن المغازلة لمدة ثانية
حتى نتمكن من لعب هذه اللعبة؟
لعنة على وجهك الجميل، يا عمود الهاتف.
دعنا نذهب.
صديقتك هي
ملكة الدراما، أليس كذلك؟
هراء.
أم؟
هل حصلت على هذه الغرفة أيضًا؟
لقد أردت الدخول إلى هذه الغرفة لإنقاذك.
نحن ذاهبون إلى الطابق العلوي.
أنا…
لا داعي لأن تقول أي شيء.
أعتقد أنه لو كنت في مكاني،
ستفعل نفس الشيء أيضًا.
شكرًا.
ولكن... ألم ينهار هذا الطابق؟
كيف سنخرج من هنا؟
سنذهب إلى الطابق التاسع.
ساموت ينتظرنا في الطابق الثامن
مع بطاقة سلم حتى يتمكن من إخراجنا.
هناك سلم آخر تركه مارك
في الدور السابق.
وهذا سيأخذنا إلى الطابق التاسع.
ماماي.كاين.
تعال إلى الأعلى.
أيها اللاعبون، قفوا خلف
فتحة اللون المخصصة لكم.
أيًا كان اللاعب الذي تدور عنده عجلة القيادة
وتتوقف عنده،
يتم إقصاء هذا اللاعب على الفور.
فهل هذا مجرد حظ؟
ليس لديه أي شيء آخر في جعبته، أليس كذلك؟
لكن الفائز لديه فرصة أكبر
للوصول إلى خط النهاية، أليس كذلك؟
عليك اللعنة!
لعن حظي!
لذا فهو فقط ساموت وماماي.
انتهت اللعبة.
اطلب جائزتك في القاعة.
دعنا نذهب.
دعونا نهزم دون.
أنت تذهب أولا.
قم برمي الرقم 10 وسوف تصل
إلى خط النهاية.
باب السماء مفتوح .
يفوز اللاعب الأول الذي يصل إلى
بوابة الجنة.
من الذي فاز بحق الجحيم؟
وهنا نتيجة المباراة:
الفائز سيحصل على ميدالية واحدة.
عليك اللعنة!
أم.
كاين.
لقد كنت سريعًا في إنهاء لعبتك الصغيرة.
سريع؟
لقد استغرقنا وقتا طويلا لإكماله.
ربما يتحرك الزمن بشكل مختلف
في اللعبة وفي هذه الغرفة.
دون، يا صديقي.
بنز.باي.
بنز.
هل هزمت أوم؟
لا تبدو متفاجئًا جدًا.
كان أوم غبيًا.
أين مارك؟
انتهت اللعبة.
الآن أصبح بإمكان اللاعبين مغادرة اللعبة.
انتظر.
ماذا تقصد بـ "انتهت اللعبة"؟
أين مارك؟
ماذا حدث؟
لم يتمكن مارك من الوصول إلى خط النهاية.
هذا ليس صحيحا!
لقد كان أمامنا!
لم يحصل على نقاط كافية
عندما رمى النرد.
لا تلومني على ذلك.
أوم.
ماذا يعني ذلك بالنسبة لمارك؟
هل سيكون قادرا على العودة؟
ابتعد عن طريقي!
علامة!
ماذا يجب علينا أن نفعل، كاين؟
لا أعرف.
أوم.
إلى أين أنت ذاهب؟
فطيرة، هيا.
أوم!
يتمسك!
إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
لا أراها في أي مكان.
وأنا كذلك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل يمكنك على الأقل أن تخبرني
بشيء معقول؟
كيف يمكن أن
يختفي طفل بسبب لعبة؟
نحن نقسم أننا لا نكذب، سيدي.
هل هذه هي الطريقة التي تريدني
أن أخبر بها والدته؟
فكر في الأمر.
هل تعتقد أنني سأقول "سيدتي،
لقد اختفى ابنك بسبب لعبة"؟
ماذا تقصد؟
ماذا قلت؟
سيدتي، من فضلك اهدأي.
من الأفضل أن لا نستمع لهؤلاء الأطفال.
أنا متأكد من أنهم يخترعون أشياء
في رؤوسهم.
نحن بالتأكيد لسنا كذلك!
يمكننا جميعًا هنا أن نشهد أن
هناك لعبة...
أعني…
هناك نرد
ينقلنا إلى اللعبة.
لعبة…
النرد…
هل هو عبارة عن نرد ذو عشرة أوجه مع القمر عليه؟
هل تعلم عن ذلك؟
كيف حصلت على يديك عليه؟
ماذا حدث؟
مارك عالق في اللعبة
بسبب فتاة تدعى أوم.
أوم؟
هل قلت أوم؟
هل تعرفين فتاة اسمها أوم سيدتي؟
أوم.
هناك شخص هنا لرؤيتك.
إنهم ينتظرون في الطابق السفلي.
نعم أمي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت أبحث عنك.
النرد معك، أليس كذلك؟
لقد رميته بعيدا.
لقد قلت لك أنه أمر خطير.
أنت تعرف ذلك.
إنها ليست اللعبة التي هي خطيرة.
إنهم اللاعبون.
لقد تأكدت من أن مارك بقي
في اللعبة، أليس كذلك؟
لماذا أفعل ما
اتهمتني به؟
لأنك أردت الانتقام مني.
مِقلاة.
أوم.
أنت الطالب الذي اختفى
منذ 30 عامًا، أليس كذلك؟
لقد كنت تنوي ترك مارك في اللعبة
انتقاما لك.
ليس لهذا علاقة بك .
إنه كذلك.
مارك صديقنا.
مع وجود المزيد من الأشخاص، هناك
فرصة أكبر لإنقاذ مارك.
لذا أسألك إذا كنت تريد الانضمام.
نحن جميعا هنا.
هل انت مستعد؟